(a) Every variable with static stogae duration has file scope. Falso. Una variable puede
ser static y estar declarada dentro de un  block de una función lo que haria que esta tuviese
block scope

(b) Every variable declared inside a function has no linkage:
Se puede declarar una variable dentro de una función como extern, de forma
que esta tendra:
    - O internal linkage si la variable esta declarada como static antes en el file
    - External linkage en cualquiera otra circustancia

(c) Every variable with internal linkage has static storage duration:
Cierto. La unica forma de que una variable tenga internal linkage es declararla static y esta 
tiene que ser declarada fuera de una funcion.

(d) Every parameter has block scope:
True. Cualquiera variable declarada dentro de una funcion tiene block stocpe, lo que no puede ser cambiado.
Como los argumentos son nuevas variables obtenidas de las copias creadas de los argumentos,
estass sond eclaradas localmente a la funcion. La unica  forma de que una variable
pueda tener file escope es si la vairable ha sido declarada fuera de la funcion. 