(a) char (*x[10])(int);
    Se declara una variable de nombre x, la cual es un array de 10 elementos
    donde cada elemento es un puntero a una funci칩n la cual tiene un unico argumento
    de tipo int y esta funcion devuelve un tipo de dato char.

(b) int (*x(int)[5]) 
    Se declara una variable de nombre x la cual es una funcion que tiene un argumento
    tipo int y devuelve un puntero de tipo int a un array de enteros con un tama침o de 5 elementos

(c) float *(*x(void))(int);
    x es una funcion sin argumentos que devuelve un puntero a una funcion con un argumento
    tipo int que devuelve un puntero a un float.

(d) void (*x(int, void *y)(int))(int);
    x es una funci칩n con dos elementos, un entero y un puntero a una funci칩n que tiene un argumento
    de tipo int y no devuelve nada. La funcion x devuelve un puntero a una funcion
    que toma un argumento de tipo int y no devuelve nada